Repository: fredjo/gnomenut
Catalog: locale/mplayerplug-*/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Loading Media...
ja: メディアを読み込み中...
zh_cn: 正在载入媒体...

source: Getting playlist...
ja: プレイリスト取得中...
zh_cn: 正在获取播放列表...

source: Buffering %s
ja: バッファリング %s
zh_cn: 正在缓冲 %s

source: Playing %s
ja: 再生中 %s
zh_cn: 正在播放 %s

source: Stream Title:
ja: ストリームタイトル:

source: Stopped
ja: 停止
zh_cn: 已停止

source: Volume %i%%
ja: ボリューム %i%%

source: Rewind
ja: 巻き戻し
zh_cn: 快退

source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_cn: 播放

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh_cn: 暂停

source: Stop
ja: 停止
ko: 정지
zh_cn: 停止

source: Fast Forward
ja: 早送り
zh_cn: 快进

source: Volume
ja: ボリューム

source: Full Screen
ja: 全画面
ko: 전체화면
zh_cn: 全屏

source: Save as %s/%s
ja: %s/%s として保存
ko: %s/%s 로 저장
zh_cn: 另存为 %s/%s

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

source: Append URL to %s/playlist
ja: URLを %s/playlist に追加
ko: URL를 %s/playlist 에 추가
zh_cn: 添加连接地址到 %s/playlist

source: Save As...
ja: 名前を付けて保存...
zh_cn: 另存为...

source: mplayerplug-in configuration
ja: mplayerplug-in 設定
zh_cn: mplayerplug-in 配置

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Video Output:
ja: 映像出力:
ko: 비디오 출력:
zh_cn: 视频输出：

source: Audio Output:
ja: 音声出力:
ko: 오디오 출력
zh_cn: 音频输出：

source: Save to Location:
ja: 保存場所:
ko: 저장 위치:
zh_cn: 保存位置：

source: Minimum Cache Size:
ja: 最小キャッシュサイズ:
ko: 최소 캐시 크기:
zh_cn: 最小缓冲大小：

source: Percent of Media to Cache:
ja: メディアに対するキャッシュの割り合い:
ko: 미리받기 (%):
zh_cn: 缓冲百分比：

source: Show time in progress bar
ja: プログレスバーに時間を表示する
zh_cn: 在进度条中显示时间

source: Enable Windows Media Player Support
ja: Windows Media Player のサポートを有効にする
ko: Windows Media Player 지원
zh_cn: 开启 Windows Media Player 支持

source: Enable QuickTime Support
ja: QuickTime のサポートを有効にする
ko: QuickTime 지원
zh_cn: 开启 QuickTime 支持

source: Enable RealMedia Support
ja: RealMedia のサポートを有効にする
ko: RealMedia 지원
zh_cn: 开启 RealMedia 支持

source: Enable SMIL Support (Effects QuickTime and RealMedia)
ja: SMIL のサポートを有効にする (QuickTime と RealMedia に影響)
ko: SMIL 지원 (QuickTime/RealMedia 적용)
zh_cn: 开启 SMIL 支持（对 QuickTime 和 RealMedia 有效）

source: Enable Helix Emulation
ja: Helix をエミュレートする
ko: Helix Emulation 지원
zh_cn: 开启 Helix 支持

source: Enable Google Media Player Support
ja: Google Media Player のサポートを有効にする
ko: Google Media Player 지원
zh_cn: 开启 Google Media Player 支持

source: Enable MPEG Support
ja: MPEG のサポートを有効にする
ko: MPEG 지원
zh_cn: 开启 MPEG 支持

source: Enable MP3 Support (Requires MPEG Support)
ja: MP3 のサポートを有効にする (MPEG のサポートが必要)
ko: MP3 지원 (MPEG 지원 필요)
zh_cn: 开启 MP3 支持（需要 MPEG 支持）

source: Enable Ogg Support
ja: Ogg のサポートを有効にする
ko: Ogg 지원
zh_cn: 开启 Ogg 支持

source: Enable MIDI Support
ja: MIDI のサポートを有効にする
zh_cn: 开启 MIDI 支持

source: Enable Shoutcast PLS Support
ja: Shoutcast PLS のサポートを有効にする
zh_cn: 开启 Shoutcast PLS 支持

source: Enable DivX Support
ja: DivX のサポートを有効にする
zh_cn: 开启 DivX 支持

source: Play media directly from site (No Caching)
ja: メディアをサイトから直截再生する (キャッシュしない)
ko: 바로 재생 하기 (No Caching)
zh_cn: 直接从原地址播放（不进行缓冲）

source: Connect to RTSP Media over TCP
ja: TCP 越しに RTSP Media へ接続する
ko: RTSP 미디어를 TCP로 연결
zh_cn: 通过 TCP 连接到 RTSP 媒体

source: Use HTTP instead of RTSP
ja: RTSP の代わりに HTTP を使用する
zh_cn: 使用 HTTP 代替 RTSP

source: Pause Video when hidden
ja: 非表示時にはビデオを一時停止にする
zh_cn: 隐藏窗口时暂停播放

source: Show Controls
ja: コントロールを表示
ko: 콘트롤 보이기
zh_cn: 显示控制栏

source: Copy URL
ja: URLをコピー
ko: URL 복사
zh_cn: 复制连接地址

source: Configure
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 配置

source: Initializing
ja: 初期化中
ko: 초기화 중..
zh_cn: 初始化

source: Download Complete
ja: ダウンロード完了
zh_cn: 下载完成

source: Buffering %li KB
ja: バッファリング %li KB
ko: %li KB 버퍼링 중
zh_cn: 正在缓冲 %li KB

source: Buffering %i%% - %li KB
ja: バッファリング %i%% - %li KB
ko: %i%% - %li KB 버퍼링 중
zh_cn: 正在缓冲 %i%% - %li KB

source: Buffering Complete - %li KB
ja: バッファリング完了 - %li KB
ko: %li KB 버퍼링 완료
zh_cn: 缓冲完成 - %li KB

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定
